♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Sabaody Takımadaları
13. Koru
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Kizaru Gelir
O zamandan beri Monkey D. Luffy,...
...bir gün seninle tanışmak istiyordum.
Shanks...!
Shanks bana senin hakkında
o kadar çok şey anlatmasaydı,...
...ben de sana bunların
hiçbirini anlatmazdım.
Neyse, buraya kadar gelerek iyi iş çıkardın.
Senin Yeni Dünya'ya gelişini bekliyor olmalı.
Gerçekten mi?
Evet, öyle olmalı!
Ben de onu görmek istiyorum!
Pekâlâ, durum böyle işte.
Geminizi kaplamam gerekiyordu, değil mi?
Sahi, gemi kaplatmak için
çok para gerekiyor.
Hayır, sorun değil, Hachi.
Arkadaşlarından para almayacağım.
Memnun oldum.
Sağol, Rayleigh.
Pek anlamıyorum ama bedavaya
yapacak olması harika!
Sağol!
Gerçekten cömertsin!
Rayleigh-san...
Bir sorum var.
"D'nin Arzusu" tam olarak nedir?
Gökyüzü Adası'nda gördüğüm poneglife...
...antik dilde Roger'ın adı kazınmıştı.
O harfleri nasıl bilebilir?
Buraya geldim ve bu
sözleri sona götüreceğim.
Korsan Gol D. Roger.
900 yıl önceki "kayıp yüzyıl"da
neler olduğunu biliyor musunuz?
Evet, biliyoruz.
Tüm tarihi öğrendik.
Ama genç bayan,...
...acele etme.
Lütfen geminizle adım adım ilerleyin.
Belki de Ohara kadar
biz de çok sabırsızdık.
Burada sana tüm tarihi anlatsaydım bile...
...şu anki durumunda hiçbir şey yapamazdın.
Dünyayı iyice gördükten sonra...
...ulaşacağın sonuç bizimkinden
farklı olabilir.
Yine de duymak istiyorsan dünyayla
ilgili her şeyi sana şimdi anlatacağım.
Hayır, anlatmayın.
Yolculuğa devam edeceğim.
Hepsini eninde sonunda göreceksin.
Memleketin Ohara'ya olanlar çok kötü.
Ama Roger, aslında o harfleri okuyamıyordu.
Biz korsandık.
Dahi Clover veya diğer Oharalılar'ın
zekasıyla kıyaslanmamız mümkün değildi.
O,...
..."her şeyin sesi"ni duyabiliyordu.
Hepsi bu.
Hey, emin misin, Robin?
Büyük bir fırsatı kaçırmadın mı?!
Hey, amca!
Ben de bir şey sormak istiyorum!
Efsanevi hazine One Piece...
...gerçekten...
Usopp!!!
Hazinenin nerede olduğunu
duymak istemiyorum!
Hazine var mı, yok mu
onu bile bilmek istemiyorum!
Bu konuda hiçbir şey bilmiyorum ama
herkes kendi öğrenmek için denize açılıyor!
Amca bize bir şey anlatsaydı,
Korsanlar Kralı olmaktan vazgeçerdim!
Öyle sıkıcı bir maceramız
olacaksa, ben yokum!
Ah, anladım!
Anladım!
Üzgünüm, ağzımdan kaçtı!
Ben de hiçbir şey duymak istemiyorum!
Oh, sahi!
"One Piece hakkında bir şey duyarsam
öleceğim" hastalığına tutuldum!
Amca, bu yüzden bir şey söylemeye kalkma!
Yapabilir misin?
Grand Line, hayal edebileceğin
her şeyin ötesine uzanıyor.
Düşmanlar da güçlü olacak.
Böyle ürkütücü bir denizi
fethedebilir misin?
Hiçbir şeyi fethetmek istediğim falan yok!
Korsanlar Kralı, sadece denizde
en özgür olan kişidir!
Anlıyorum.
Gerçekten büyük bir hayranınım, Monkey-chan.
Gemi 41. Koru'da, değil mi?
Oraya gideceğim.
Ya siz?
Amiral hâlâ adaya geliyor, biliyorsun.
Burada kalırsak sıkıntı oluştururuz.
Başka bir yere gidelim.
Alışveriş yapalım!
Aklını mı kaçırdın sen?!
Kovalandığımız için saklanmalıyız!
Haklı.
Bir arada kalırsak insanlar
muhtemelen peşimizden gelecek.
Daha kolay bir şekilde kaçabilmek
için şehirden ayrılmamız daha iyi olur.
O zaman rastgele gruplar hâlinde ayrılacağız ve
o işini bitirdiğinde orada buluşacağız, değil mi?
Toplanmaktan bir plan gibi bahsetmek...
...kimin ağzından çıktı?
Shakki, sende var, değil mi?
Evet, bir tane var.
Bu, Yaşam Kartı!
Oh, biliyorsanız daha kolay olacak.
Ben de aranan bir adamım.
Bu yüzden sanırım gemiyi 41. Koru'dan
alıp başka bir yerde çalışacağım.
Kaplama üç gün kadar sürer.
Üç gün mü sürüyor?
Canlarınız benim işçiliğime bağlı, bu yüzden
en hızlı olarak bu süre içinde yapabilirim.
Demek üç gün boyunca hayatta kalmalıyız.
Korkutucu!
Üç gün sonra gün batımı diyelim mi?
Hangi Koru'da olacağımdan emin değilim...
...ama Yaşam Kartı'nı takip edin, gemiyi
kaplamış olarak sizi bekliyor olacağım.
Balık Adam Adası'na giderken
yapacağınız su altı yolculuğu...
...sırasında ihtiyaç
duyacaklarınızı alsanız iyi olur.
Luffy-chin, hepinize çok teşekkür ederim!
Gerçekten sağolun!
Hepsi benim yüzümden oldu, üzgünüm!
Minnettarlığımı göstermek için size Balık Adam Adası'na
giden yolu göstereceğiz, endişe etmeyin!
Üç gün boyunca donanmaya dikkat edin!
Hachi, sağlığına dikkat et.
Üç gün sonra tekrar görüşelim.
Sizi uğurlamak için orada olacağım, tamam mı?
Görüşürüz, nine!
Bir amiral ile karşı karşıyayız!
Hiçbirimizin ölmeyeceğinden emin olmalıyız, ha?
Öyle korkutucu şeyler söyleme!
Üç gün, ha?
Gidelim o zaman.
Lunaparka!
Hey!
Dikkatli olun!
Fazla pervasızlık yapmayın!
Evet, siz de!
Hachi'yi size emanet ediyorum!
Sanırım ben de gitmeliyim.
Evet, sana güveniyorum!
Ama böyle bir yerde...
...Korsanlar Kralı'nın tayfasından biriyle
karşılaşacağımızı kim düşünürdü ki?
Şaşırdım.
Nasıl desem... Özellikle yaşlı adam
gerçekten bir etki bıraktı.
Evet, sonuçta Roger'ın
tayfasındaki en meşhur kişi.
Demek Oro Jackson'daki bir tayfaydı, ha?
Roger adındaki bir adama yardım ettim...
Onunla karşılaştığıma sevindim.
Büyüklerine saygı duyan biri misin?
Zaman zaman olur!
Hey...
Niye lunaparka gitmiyoruz?
Kapar mısın çeneni?!
Gitmek istiyorum.
Siz de mi?!
Sabaody Takımadaları
27. Koru Limanı
Bu, Amiral Kizaru!
Kaçmamız lazım!
Korsanları yakalayın!
Merhaba?
Etrafta çok fazla aranan korsan var!
Ödülü 100 milyonu geçenleri arayın!
Kaçın!
Merhaba? Ben Kizaru.
Cidden tuhaf.
Donanma Karargâhı Amirali
"Kizaru" (Gerçek adı: Borsalino)
Merhaba?
Ne garip...
Bu gerçekten kötü!
Eğer...
Eğer onu vursaydım bir anda ünlenirdim!
Aptallık etme! O, donanmanın
en güçlü savaşçılarından biri!
Şimdi! Seni...
Kes şunu!
Merhaba?
Ne?! Hey, vurduğuma eminim!
Kesinlikle kafasından geçip gitti!
Gerçekten tuhaf...
Bir tür yeteneği olduğu belli!
Silahın işe yaraması mümkün değil!
Kaç!
Bir soru sormak istiyorum.
Sentoumaru adında bir adamı arıyorum.
O adam benim emrimde.
Cidden sadece soru soruyordum.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Sence Kizaru-san'ın yaptığı aşırı olmadı mı?
Yarukiman Mangrovu'nu yok edemezsin!
Galiba abarttım.
Tamamen mahvetti.
Demek Amiral Kizaru o?
Apoo-san! Bizim de başımız dertte!
Kaçmalıyız!
Tam bir aptalsın.
Sadece kaçmanın eğlencesi nerede?
Gitmeden önce düşmanı kızdırmalıyız.
Ne yapmayı planlıyorsun?!
Limana destek istiyorum!
Ne oldu?
Bilmiyorum!
Hiçbir fikrim yok ama tüm birliklerimiz...
...çocuklara veya yaşlı adamlara dönüştü!
Neler oluyor?!
Sırtım beni öldürüyor.
Bu klasik!
Bu, onun işi!
140 milyon ödüllü Jewelry Bonney!
Tekrar ediyorum, ödülü 100 milyonun
üstündeki çaylaklara dikkat edin!
Seni köpek!
Başına 138 milyon konulan Capone
"Çete" Bege'sin, değil mi?!
Asla denize ulaşamayacaksın!
Adamlarına ne oldu?!
Kendi başlarına mı hareket ediyorlar?!
Ne şanssız bir adamsın. Teslim ol!
Mesele askeri güç olduğunda...
...sizi yendim sayın!
Oh, bir şey sormak istiyordum.
K-Kizaru!
B-Bununla biz ilgileniriz.
Kaptan, lütfen kaçın!
Paniklemeyin.
Bugün ölmeyeceğim.
Lunaparkta saklanacağız diyorum!
Yalanı bırak.
Orada göze batacak şekilde oynardın.
Sen de kimsin?
Saldırı altındayız!
Sallanmayın!
Saldırı için beklemede kalın!
Topları çıkarın!
Kapıları açın!
Saldırı başlasın!
Ne?!
Ateş!
Ne?
Bu adamın bedeninin içinde bir şey var!
Büyüdü!
Neler oluyor?!
Bir şey bile yapmadı!
Süvariler! Hücum!
Yine midesinden bir şey çıkıyor!
Bir ordu çıkıyor!
Şimdi de atlar mı?!
Capone "Çete" Bege...
Ne tür bir gücü var o adamın?!
İdam mangası, nişan al!
Bu duman da ne?
Baba, çok fazla duman var!
Dediğim gibi, sayıca sizden üstünüm!
Sabaody Takımadaları
27. Koru Limanı
Hemen kaçın!
Görünüşe göre Schichibukai bile harekete geçmiş!
Cidden mi? Kim?
Schichibukai mi?!
24. Koru
Sanırım Donanma Karargâhı'nı
geçmemize izin vermeyecekler...
Ama!
Biraz inatçı bir yönüm var!
24. Ada Korusu
Yalvarırım. Kaçın, Kaptan Hawkins!
Kaptan Hawkins!
Dövüş: Yenilgi olasılığı %100.
Biraz vaktin var mı?
Kaçış: Başarma olasılığı %12.
Sentoumaru adında birini
bulmaya çalışıyorum.
Savunma: Kurtulma olasılığı %76.
O adamı tanımıyorum.
Lütfen başkasına sor.
Madem bulamıyorum...
...yapacak bir şeyim yok.
Durum bu olunca, senin gibi ödülü olan
birini serbest bırakmam mümkün değil.
249 milyon ödüllü "Büyücü" Basil Hawkins.
Hız ağırdır.
Hiç ışık hızında tekme deneyimi yaşadın mı?
Kaptan!
27. Koru
Ne oldu?!
Hey, ne oldu?!
Bilmiyorum! Aniden uçtu!
24. Koru
Gerçekten güçlü.
Hey, hâlâ dövüşecek mi?!
Takımada Limanı
Hey, o da neydi?
Aniden...
Bir yerden saldırıya uğramış olmalı.
24. Koru
Kaptan!
Tahmin etmeliydim,
düşündüğümden daha güçlüsün.
Ne garip...
Şimdiden iki tanesini yendin.
Bir amirale karşı sadece on
vücut sahibi olmak cesaret kırıcı.
O, "Deli Keşiş" Urouge!
Sadece o değil!
Schichibukai'larden biri, Bartholomew Kuma!
Beni hakladı. Çok güçlü!
Yoksa o Kizaru mu?!
Berbat bir şansım var!
Önümde donanma amirali...
...arkamda Schichibukai.
Sonum geldi mi?!
Ben öyle demezdim.
Henüz üzerinde ölüm işaretini görmüyorum.
Gerçekten mi?
Kuzey Mavi'den Hawkins, ha?
Düşmanım olabilirsin ama şakayı beğendim!
Ne? Biri daha ortaya çıktı!
O, "Kızıl Bayrak" X-Drake!
Neden?!
Tuğamiral Drake.
Kahretsin, Kizaru'yla karşılaşmak
niyetinde değildim!
Epey hırpalandım ama gerçekten...
...kazanma umudu var mı yok mu görelim!
Şimdi karşı saldırı zamanım geldi!
Bak! Durum mükemmel oldu.
Gerçekten ilginç!
Başımız dertte!
Onların hepsi ölecek!
Bu bizim kaçma şansımız, değil mi?!
Ne diyorsun?
Eğlence daha yeni başlıyor!
12. Koru
Sen de kimsin?
Geri çekil, Luffy!
O, Schichibukai'lardan biri!
Schichibukai?
Nereden biliyorsunuz?
Sakın o saldırının sana
vurmasına izin verme!
Şok dalgası!
Bu da ne?!
Bunu da mı yapabiliyor?!
Hey, o şok dalgası değil!
O bir...
...ışın!
Mutlu olacak zaman değil, aptallar!
Bartholomew Kuma, niye tekrardan geldi?!
Pislik!
Thriller Bark'ta sonradan ortaya
çıkan adam bu mu yoksa?!
Evet, bu o!
O sırada elindeki patilerden şok dalgaları
çıkardı ve bizi epey sıkıntıya soktu!
Hepimizi yok etmeyi planlıyordu ama...
...sanırım hayatta kaldığımızı
fark etti ve geri geldi!
O sırada bizi haklamıştın!
Rüzgar Vuruşu!
İşe yaradı!
Hayır.
Luffy-san!
İkinci Düzen!
Güçlü olduğunu zaten biliyorum,
bu yüzden en başından her şeyimi kullanacağım!
Başka çaremiz yok!
Bir tuhaflık var.
O zamankinden farklı bir his veriyor.
Bana mı öyle geliyor acaba?
Gidelim!
36. Koru
Gecikti!
Savaş gemisi şimdiye burada olmalıydı.
Tuhaf.
Şu yaşlı adam Kizaru,
niye hala benimle temas kurmadı?
Acele etmezse...
...tüm çaylakların...
...işini bitirmek zorunda kalacağım.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net